就算给白永俊个面子
毕竟是他极力推荐的人
你是不是有人选
看看这个
这个人的评测数据很漂亮嘛
天生干酒店的料
前途无量啊
这人谁啊
许蜜语
这种测评跟MBTI差不多
仅供参考
咱可不能迷信啊
还有你要知道
跨部门转聘非常麻烦的
流程复杂一点我都能解决
我现在不能确定的是
我这个决定会不会太过武断
师哥你觉得呢
许蜜语是不是真的有能力
能胜任我们酒店的大堂经理
今天白天我看到她的表现了
她能像安娜一样沉稳又有主意
并且又非常了解酒店的状况
她是个非常好的人选
只是
不知道许蜜语自己怎么想的
要不然我找她谈谈
好
调我去前厅部
没错
这只是我们初步的决议
还需要经过管理层的投票
以及参考你个人的意愿
所以我今天先来找你谈一谈
你愿意吗
谢谢啊
白总监
安经理昨天提前休产假
这事您知道吧
那前厅部现在这边
就空出了一个大堂经理的职位
领导对这事非常重视
和我们人事部研究决定
给您派一位新的大堂经理来
怎么还要派个人过来啊
谁呀
人选定了吗
没最终确定
只是一个待定人选
我想知道
为什么会选我
这个测试你还记得吗
根据报告结果显示
你的形象
沟通能力 忠诚度
这三个方面就是我们目前
大堂经理最有力的
竞争人选
你自己怎么想
有什么顾虑吗
我的顾虑是
是不是因为你们是我的朋友
就高估了我
薛总助
不瞒你说
最近我对我自己的职业规划
确实有一些迷茫
所以我才会去做这个测评
说不想力争上游
那是不可能的
今天我知道自己
还有这么多的可能性
甚至有可能当上大堂经理
我真的很高兴
我也很希望自己能够对你说
我愿意试试
但是
这毕竟是一个跨部门的升职
而且我对前厅的工作
远远谈不上熟悉
我觉得会不会是因为
你们是我的朋友
就对我无条件地信任
但是正是因为我们是朋友
我才更害怕
会让你们失望
行政层领班
就是专门抱领导大腿那个许蜜语
白总监你吓我一跳
下边的人传谣言
咱可不能跟着起哄
许领班的工作能力
还是非常出色的
你看这次的中餐厅开业
还有昨天安经理的突发事件
她都冲在第一线
而且完成得非常出色
大家都是有目共睹的
不会是客房部不要了
硬塞到我们前厅部来的吧
她一个小小的楼层领班
凭什么当我们大堂经理啊
咱们搞人事提拔
是不得讲讲人岗匹配啊
那更何况大堂经理
是咱们酒店的门面
那上通总经理
下达每一个部门每一个客人
你们就找这么个人过来糊弄我
你们这个小动作
也太明目张胆了吧
许蜜语
今天我坐在这
代表的不是我和纪总个人
而是整个浦荣饭店的利益
同时因为我们是朋友
我们不可能把你放在一个
不合适的位置上
让你承受不应该承受的
压力跟非议
正如我们相信你一样
也希望你能相信我们
更要相信你自己
我明白了薛总助
我能问一下
是谁推荐的我吗
这个答案很重要吗
就是纪总本人
如果你真的
不知道自己的路在哪里
不妨从试错开始
离开自己的舒适圈
去看看那个冰山其它的侧面
满足客人需要是你的责任
而支持你是我的责任
我是你上司
我就会对你负责到底
你可以多相信我一点
好吗
过去面对想要的东西
我总是习惯付出
比常人更多一点点的努力
战战兢兢地讨好 估量
只为证明我配得上拥有
而如今却有个人不断地告诉我
这世上的每个人
都是一颗会发亮的星星
不必讨好也可以被看见
不必自证也值得被坚定选择
对你来讲离开客房部到前厅部
具体业务上
确实会面临全新的挑战和困难
你要做好心理准备
至于其他的任何问题
你都不用担心
交给我和纪总
我会努力不让你们失望
许蜜语 你还记得面试的时候
我跟你说过的话吗
浦荣饭店会为每一个
心怀职业理想的人
提供与他相匹配的上升通道
所以你也要相信你自己
未来的某一天
你一定会成为一名优秀的酒店人
您的衣服洗好了
谢谢
还有什么其他需要吗
没有了
您好 您要的矿泉水
谢谢
还有什么其他需要吗
没有了
客房服务
对不起先生
下次搞清楚
是你
蜜语啊
不用了不用了
我早上自己铺过的了
那我去外面
我说蜜语啊
地上干干净净的
不用再搞了
我说你啊能不能
不要干完这个又干那个的
来来来
你坐下陪我聊聊天说说话
丹尼尔 我首先是您的管家
其次才是您的朋友
照顾你的生活起居是我的工作
你得让我先把工作做完
没问题
工作留着明天做好了
明天有可能就不是我了
什么
又有人要开除你啊
你跟我说
我去告诉老太太
我看谁敢再欺负你
太过分了
您的意思是说之前我被开除
是婉君阿姨帮
魏董事长
怎么 这么生分了
之前的事情还要
谢谢您
没什么不好意思的
董事长是你的董事长
也是你的婉君阿姨
同时也是我的婉君表妹
谁是你的表妹啊
你个周伯通
对了
蜜语啊 你刚才说的
谁又让你受了委屈
你最好当着董事长的面
讲讲清楚
董事长给你做主
其实
没有什么委屈
也不是需要人做主
是
我要去前厅当大堂经理了
升官了
这是大好事嘛
你刚才为什么不告诉我
你搞得我在这瞎着急
都出汗了
我是挺高兴的
就是有点舍不得
没有什么舍不得的
年轻人嘛
就是要大踏步地往前走
不要活得瞻前顾后啊
拖拖拉拉的就像个老太太
什么老太太老太太的
你就不能少说两句啊
蜜语
之前我就听说过
纪总
顶着很大的压力
推荐一个客房部领班
任大堂经理
我隐约想着就是你
真要恭喜你啊
能在纪总手下升职
足以说明你的工作能力啊
谢谢魏董事长
婉君阿姨
谢谢丹尼尔
那你们先聊
我先走了
好好
还在犹豫吗
你是不是在想
我到底够不够格
当一个大堂经理
那个纪封又拿我当什么棋子
把我推到风口浪尖上
浦荣饭店不是我一个人的
你要相信它能够
为每一个有能力有追求的人
提供一个上升通道
人往高处走
那是永恒的追求
逆水行舟不进则退
这次我决定往前走走看
对了纪总
我听说这个机会
是你极力帮我争取来的
我要郑重地感谢你
你觉得大堂是一个什么样的地方
大堂
应该是酒店
给客人带来的第一印象
以前我在订酒店的时候
也会特别关注大堂
虽然我在大堂停留的时间不多
但是一个明亮宽敞的大堂
就会让我很有入住的欲望
你和这里的每一个工作人员
那就是浦荣饭店的第一道风景
一个称职的大堂经理
不光要能撑起酒店的门面
还要能体现酒店的温度
风度和态度
客人走进这个大门求助最多的
那就是大堂经理
毫不夸张地说
大堂经理
就是酒店的百科全书
试着想象
你是那扇门
往者不追
来者不拒
当你和这个空间融为一体
伸缩自如时
你就算真正走在了
自己的职业道路上
别怀疑自己
抓住这个机会
人事任命书
根据酒店经营发展需要
经管理层会议研究决定
对以下人员进行新的人事任命
具体任命如下
兹任命许蜜语
为前厅部大堂经理
负责酒店大堂全方位管理与运营
承担宾客服务的统筹与优化
兹任命罗清萍
为客房部行政层领班
负责行政楼层的
日常管理与运营工作
承担宾客服务的统筹与优化
以持续提升浦荣饭店
行政楼层的服务品质与运营效率
全方位展现酒店的优质形象
以上任命自发布即日起开始执行
特此通告
浦荣饭店人事部
恭喜啊
谢谢
恭喜
一会儿换一下衣服
我带你去见一下新的同事
现在就去啊
工作需要啊
我在一楼大堂等你
好
蜜语姐 我舍不得你走
蜜语姐你就这么丢下我们不管了
我会想你的
我也舍不得你们
但是我并没有离开啊
我就是在大堂
你们如果想我
可以来找我
也可以给我发微信
开始工作了
去吧
清萍
以后
这些兄弟姐妹
还有咱们行政层的客人
就交给你了
放心吧
我会做得比你更出色的
谢谢
从今天开始
行政层领班由许蜜语担任
从纪黑卡给你消差评的时候
我就看出来了
你背景挺厚啊
毛巾过敏
就是这几天
在你们酒店用了这个毛巾
垫在脖子底下睡了以后才过敏的
你吓唬谁啊
不就是一个领班吗
你一个小小的楼层领班
凭什么跟我谈什么共同立场
你当你自己是谁啊
找到了
蜜语姐 对不起
这件事到我这就算是过去了
但是我要提醒你
你以后可千万不要
再犯这样的错误了
谢谢你蜜语姐
你真是天使姐姐 谢谢
我让这位姑娘来统计一下
大家愿意拼腌笃鲜的情况
你们觉得行不行
还是经理有办法
你是我走遍世界
遇到的最贴心的酒店服务员
该罚的罚
该补的也得补
开工吧
魏董事长 您怎么来了
今天
是你上任大堂经理的第一天
我来给你鼓鼓气
加加油
谢谢
你看
这个是我来浦荣工作的第一天
我母亲送给我的
今天
我把它送给你
希望你在浦荣工作的每一天
它都能陪伴着你
这怎么行
它太合适你了
许经理 你到大堂了吗
我到了
你去吧
我在这看着你走
来了
人都到齐了
到齐了 宣布吧
人事任命书
根据酒店经营发展的需要
经总经理办公会研究决定
对以下人员进行新的人事任命
具体任命如下
兹任命许蜜语
为前厅部大堂经理
负责酒店大堂全方位管理与运营
承担宾客服务的统筹与优化
以持续提升浦荣饭店
大堂服务品质与运营效率
全方位展现酒店的优质形象
以上任命自发布即日起开始执行
特此通告
浦荣饭店人事部
恭喜
谢谢
下面请我们新任大堂经理
许蜜语为大家讲两句
大家好我是许蜜语
非常荣幸能够加入前厅部的队伍
成为大家中的一员
我希望今后我们可以一起
并肩工作
也希望可以做好服务工作
更希望
可以得到大家的支持和帮助
谢谢大家
好
讲得好
掌声鼓励
掌声鼓励啊
许经理
欢迎加入到前厅部的队伍
这么漂亮能干
在客房部当领班
确实是太大材小用了
来到我们前厅部
给你舞台让你尽情地发挥
相信你以后会为大堂的工作
带来新的突破
创下新的业绩
好吧
谢谢白总监
来
让我们再次以热烈掌声
欢迎许经理
热烈一点
热情一点
去大堂了
去转了一圈
怎么了
我去大堂巡视
不就是我每天的日常吗
奇怪吗
你今天巡视得格外准时嘛
不过亮个相是对的
要不然许蜜语这么一个人
落在那帮小丫头手里
肯定被欺负死
她要真那么不经事
就代表咱们的眼光有问题
有真本事
什么地方都能立得住脚
你这张嘴
当初是谁
拼了命地磨破嘴皮子
也要给许蜜语这个机会来着
这不是上一次
给我们打广告的点绛纯吗
这么大个流量博主
一而再再而三地找上门来
难道是
为了上一次中餐厅开业的盛况
还是另有所图
不管怎么样
咱们都没有理由
不抓住这个机会吧
行
我考虑一下
刚刚那位大堂经理好美啊
蜜语姐今天真漂亮
你女朋友看着呢
您好 欢迎光临
里面请
不好意思
您的丝巾掉了
谢谢
这边请
在这儿
谁呀这是
段总好
这是我原来的管家
正点吧
之前总是看着你在行政走廊
低着头拖地刷马桶
想不到还是位大美女啊
谢谢
这么看来的话
还是纪封有眼光
把你搁在这个位置
才是人尽其才
走了
你好
请问有什么需要帮助的吗
请问销售部在哪里
要从员工电梯这边上三楼
您跟我来
好 谢谢
我刚刚明明就排到了
我就是返回行李箱那边拿个证件
怎么现在又要重排啊
那是刚刚
您拿证件的时间太久了
我们不可能这么多人
等您一个人的呀
你们不能这样办事情的呀
你
让我来处理
顾客您好
不好意思啊
陆晓妍
你先帮这位客人办一下吧
她刚刚已经来过了
过了号就要重新排
大家都是按规矩办事
公平公正地
许经理
我们前台的业务
您不懂就不用管了
我看您还是帮忙
处理下那边的客人吧
你 你那有餐巾纸吗
欢迎入住
谢谢
保洁保洁来一下大堂
你好
人家怎么说也是你上级
干嘛让人家去干那个
来来来
拿点餐巾纸
来
那不是她的老本行吗
我们前台的业务
您不懂就不用管了
我看您还是帮忙
处理下那边的客人吧
许领班
孙姐
真是你啊
现在是越来越漂亮了
我都差点没认出来
孙姐不好意思啊
没来得及跟您打招呼
我现在调到大堂来
当大堂经理了
那恭喜恭喜
下次我再来
是不是在大堂
就能一眼见到你了
孙姐 这还真的不一定呢
怎么了
以许领班这种晋升速度
这次您见她是大堂经理
下次您再来
说不定是总经理助理了
难为鲁经理这么抬举我
那我可一定要努力
绝对不会让你失望
我就喜欢你这个性格
敢拼敢闯的
加油
我先走了
谢谢
拜拜
慢走孙姐
孙姐 这边
不行
我就要你下班来接我
我不想在家吃饭
我有重要的事跟你说
宝宝没问题
宝宝挺好的
鲁经理请您签个字
我不管
我就要你今天早点下班来接我
五点钟
爱你老公
晚点见
姑娘
你好
我们要吃三黄鸡
不知附近哪家最正宗啊
想吃三黄鸡啊
这边有几家店都不错呢
您跟我来
好
来 这边请
您看啊
从这个口出去之后往右转
然后到那边的路口
再往左转
大概走一百多米就能看见了
谢谢姑娘
别客气
慢走啊
老公
看谁呢
没看什么啊
等你下班呢嘛
开车
这家店是西班牙名厨
劳拉·加西亚在中国开的第一家
地中海风味的餐馆
在这里
你就可以在浓浓的艺术氛围中
尝到最纯正的地中海美食
在上海的春天
就选择在这里跟故人小聚
故人来了
快坐吧
好
我就猜
得用工作的由头
你才会来见我
我们开业那天
我不知道原来你也来现场了
我变化这么大吗
我可是一眼就认出你了
主要是那天人也多
都是因为你拍的视频
很多客人都
都来我们餐厅
酒香不怕巷子深
你们的新招牌菜
确实做得很惊艳
什么时候回国的
去年十一月
十年了
一回来
就接手浦荣这么大个烫手山芋
主要想保全这里
也算是对自己
职业生涯的一个交代
果然是有情有义
谈不上
就是意气用事
这么久没见
你不问问我过得怎么样吗
我想不用问也知道
点绛纯团队
几千万粉丝的网红品牌主理人呢
我虽然实现了自己小小的理想
但是面包有了
可是我却还是孤家寡人一个
你呢
纪总经理
不会和我一样凄惨吧
别高看我了
我还是老样子
那
我们就是同病相怜了
所以 蒋小姐具体想
怎么和浦荣饭店合作
沪上鼎鼎大名的浦荣饭店
其实想要做的主题会很多
就看纪总经理
想要和我合作到什么程度了
合作共赢的事
当然是毫无保留
你放心好了
我一定会全力配合你们
边吃边聊吧
这家菜很好吃
尝尝看
试试看
怎么了宝贝
吃不下去
宝宝闹你啊
也不知道是谁
今天在浦荣饭店门口
盯着他的前妻看个不停
怎么着
她现在升官了
当大堂经理了
你又心动了是不是
没有呀
不是
现在在我世界里面
已经有你和宝宝了
我不会想别的的
你少跟我花言巧语的
你又不是没有出轨的前科
我能不知道吗
你说这话就没有意思了吧
我什么时候骗过你的
聂予诚你这样我真的
很没有安全感
行 那我告诉你好消息
让你心里边踏实踏实行吗
你能有什么好消息我听听
我升副总裁了
你这个副总裁不是早就应该
升了吗
这也满足不了你啊
那行我听听
你有什么要求说出来
让我满足满足你
下周把新房的合同签了
这 这事
不之前说没那么着急吗
这还不着急啊
你看我这肚子多大了
我马上就要生了
生下来孩子住哪儿
我们仨挤一屋加你妈
合适吗
是是
但问题是
这家里边也没有
这么多闲钱啊关键
怎么没有啊
你那几百万理财去哪了
那个钱要不暂时先别动了吧
不是聂予诚你几个意思啊
你干嘛老在这推三阻四的
你是不是不爱我和宝宝
不不不
你说实话
不是
你别上升到这高度啊我没有
行
那我答应你
真的
我保证
让宝宝一出生就住上新房子
没说谎吗
没骗你
我什么时候骗过你呀
高兴了
这就高兴了
行行行
高兴就好
我们像这样
肩并肩走着
应该是十年前了吧
时间过得真快
你知道
我在这十年里
一直在做同样的梦
梦到我拖着行李
离开小屋的那一天
那个时候
我做事情总是想先看到结果
那么浮躁
那么焦虑
还轻易地离开了你
纪封
对不起
不用说对不起
那个时候我们都年轻
我就是个酒店的服务员
我连自己都看不到未来
更给不了你想要的生活
你选择离开 也是对的
至少离开了我
你去做了自己想做的事
接触了更广阔的世界
才成就了你
那你现在是不怪我了吗
都过去了
真的
能看到你现在这么成功
很替你高兴
我也是
你还是我认识十年前那个样子
真好
那预祝我们接下来合作愉快
对 合作愉快
预祝各位演奏家今天晚上
演出成功
等着吧
大惊喜
我们要不要给
我们的小蜜语来一段
犒劳犒劳她
来一个
好嘞
来
纪总好 薛总助好
没事我就来给大家提个醒
今天晚上的演出
有很长一段时间的
抓紧时间休息一会
没问题
今天晚上西餐厅交给你了
你们小心一点啊
那边再低一点
怎么样
刚刚听了感觉如何
你真是敢想敢做
找一帮老人家来演出
可以的佩服你的胆识
师哥阴阳我
没有
水平真的可以的
我刚刚也被震惊到了
这个级别的演出
今天晚上校友会一定会沸腾的
会给大家一个惊喜
喜是可以
惊就不必了
毕竟岁数摆在那里
晚上的演出还是要小心一点
这样你让后勤组盯紧一点
做好各种预案以防万一
好 我去检查一遍
好
她今天怎么一趟一趟地
往西餐厅跑
这还用说
出风头去了呗
西餐厅晚上有演出
人家被调过去了
行了
一个客房部打扫卫生的
有什么好羡慕的
整天说她
还把她给捧红了
阿明
慢点吃啊
别吃太饱啊
太饱晚上还有演出嘞
吃饱了才有劲嘛
你看看我说什么来着
阿明啊
你怎么了
怎么样啊
卡卡住了
有没有
怎么了怎么了
可 可能是不是卡住了
吃东西卡到了